---
layout: docs
title: Активация рекомендации по переключению в FIS
weight: "29"
description: Активация рекомендации по переключению в FIS
keywords: Активация рекомендации по переключению в FIS
date: 2020-04-26T11:10:54.818Z
---
## Активация рекомендации по переключению в FIS

{{< hint info >}}На вставке приборной панели у вас есть возможность включить рекомендацию переключения передач в FIS (система информации о водителе) для Audi A3 8V. Таким образом, необходимое переключение передач отображается соответственно, чтобы поддерживать стиль вождения, экономящий топливо{{< /hint >}}

### **Кодирование блока 17 (панель приборов)**

1. Выберете блок 17 (панель приборов)
2. Длинное кодирование
3. Выберите байт 1 и поставьте галочку в бит 5


{{< hint danger >}}И помните, что все манипуляции с блоками и кодировкой, Вы делаете на свой страх и риск.{{< /hint>}}